Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем, бұл Ю Хирасава.
Бүгін менің Азуса-чанмен бірінші саяхатым.
Эй
Ах, Азуса-чан
Кешіріңіз
Киім сүйкімді~
А, жеңіл музыка үйірмесі келесі жолы оқу-жаттығу жиынына барады.
Иә, 3 түн және 4 күн.
Өткен жылы апам бұл өте қызық болды деді.
Бұл көңілді болды ма?
Аа, бұл сізде көп жаттығу болғанын білдіреді деп ойлаймын.
Иә... Иә
Менің ойымша...
Әй, қайғы~
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Мен көремін.
Бәрің, сендер өте жақсы ойнайсыңдар.
Оқу-жаттығу жиынына келсек...
Жақсы ма деп ойлаймын...
Әпке, жеңіл музыка үйірмесі қандай?
Уф...
Менің ойымша, бұл солай.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Ол мүлдем жаттығу жасамайды және маған біртүрлі лақап аттар қояды.
Ол тері тігумен айналысады.
Азунян~ Пуни Пуни~ Ол тері жамылғысын жасай береді.
Азунян~ Пуни Пуни~
Үлкен әпке болу жылы және жақсы сезінеді, солай емес пе?
Жоқ, менің айтып отырғаным бұл емес.
Айқай?
Юй-сенпай бүгін не істеп жатыр?
Мен үйдемін
Ах~ Ыстық, ыстық~ Әпке, мен ыстықты ұнатпаймын, сондықтан кондиционер де ұнамайды.
Әпке, мен ыстықты ұнатпаймын, сондықтан кондиционерді де ұнатпаймын.
Мен оның түтіккенін көріп тұрмын
Соңғы кездері мен күні бойы шаршадым.
Сен өте тәртіпсізсің.
Бірақ домалап жүрген қыз сондай сүйкімді~
Меланхолия
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Менің қайғы сезімімнен айырмашылығым
Мио-сенпайдай апам болса екен.
Мио-сан, сен мейірімді және салқынсың.
Рицу ше?
Хмм.
Ол кісі шалақ, сызбалы.
Өтіңіз... Меніңше
Хо-о
Оны дөрекі деп кім айтты?
Ах!
Кешіріңіз...кешіріңіз...кешіріңіз...кешіріңіз...
Сәлем Рицу-сан, кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Yaho~ Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Кешіріңіз...кешіріңіз...кешіріңіз...кешіріңіз...
Мен сырттан көргендіктен келдім. Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Бүгін жалғызсың ба?
Иә, Мио жазғы сабақтарда.
Рицу-сенпай бару керек пе?
Не, мен? Жазғы курс Неліктен?
Дұрыс...
Әй, айтпақшы, мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Иә?
Муги-сенпай өз шайын әкеліп, вилласы бар.
Керемет, сіз жас ханымсыз ба?
Дұрыс, үйде күтуші бар.
Мен ұзақ демалысқа шетелге шығамын.
Шынымен!
Бұл қызықты болар еді.
Сіз білмейсіз бе?
Олай болса қазір маған телефон соғып, Мугинчи ойынын ойнайық.
Сіз сенімдісіз бе? Кенеттен солай
Иә? Мен телефоныма жауап бере алмаймын
Оны тұрмыстық техникаға қолданып көруім керек пе?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Қосылған
А, сен Цумугидің әкесісің бе?
Жоқ, мен Котобуки отбасының қамқоршысымын.
Бұл жерде шынымен де күтуші болды!
Ум, м, Цумуги-сан мұнда ма?
Сенпай, сабыр ет.
Цумуги ханым қазір Финляндияда жазда.
Мен көремін. Рақмет сізге.
Уф! Босат! Мені босат!
Қараңызшы, мен айтқандай.
Ал оны өзгерте алмасам…
Ах~ Мен біраз шаршадым.
Менің үйіме келесің бе? Қарбыз бар
Бар!
Мен үйдемін~
Үлкен әпке
Қарбыз…
Рицу-сан мен Азуса-чан келді.
О-ка-ери-
Ха~ Бұл сүйкімді ме?
Мен өзімді жеңіл сезінемін. Бұл сүйкімді ме?
Мен естігенімдей. Ха~ Бұл сүйкімді ме?
Ха~ Бұл сүйкімді ме?
Кешіріңіз.
Әй, итата
Жазғы демалыс болса да қиын.
Тренинг немесе ондай ештеңе жоқ.
Do you guys practice too?
Иә
Бір нәрсе үшін бе?
Мен жеңіл музыка үйірмесімен оқу-жаттығу жиынын өткізіп жатырмын.
Мұғалім де келе ме деп едім.
Оқу-жаттығу жиыны
У-у... мазасыз жүз
Олай болса, жалғыз барамыз.
Менімен сөйлеспесеңіз, мен ашуланатын едім.
Маған қоңырау шалсаң, мынау~
Біз суға түсіп, барбекю жасай аламыз.
Уау, мен оқу-жаттығу жиынын асыға күтемін.
Оши
Бәріміз бірге болғанымызға біраз уақыт болды.
Оқу-жаттығу жиынына дүкен аралауға барамыз ба?
Айтпақшы, сіз не сатып алмақсыз?
Жаңа жабдық?
Жақсы
Бұл купальник.
Манманды ойнауға дайын болу
Мен бәрібір осылай болады деп ойладым.
Мен үнемі ойнайтын сияқты емеспін.
Мен оған сене алмаймын!
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Маған да үзіліс керек.
Не?
Түсіндім... дұрыс.
Бұл не жалғыздық?
Ооо
Бұл одан да керемет~
Бұл сіз былтыр айтқан вилла, сіз жалға ала алмайсыз, солай ма?
Кешіріңіз
Ол вилла биыл да жұмыс істемеді.
Менің ойымша, бұл сәл тар, бірақ шыдамдылық танытыңыз.
Тағы да бар ма?
Жарайды, ойнайық~
О
Уау!
Ойын алдында жаттығу жасаңыз!
Иә?
Мен ойнағым келді
Олай болса оны көпшілік дауысқа айналдырайық.
Тәжірибе мен үшін бірінші орында
Ойна!
Жаттығу жақсы
Мен ойнағым келеді
Күтпеген сатқындық
Асығыңыз~
Күтіңіз~
Мен мүлде ойнамаймын, бірақ бірінші тайм туралы болса...
Бірақ Муги-сенпайдың ойыны... бірінші жартыжылдық болса...
Бірақ Муги-сенпайдың ойыны...
Мен ұшамын!
Иә иә иә!
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
Мен саған бұл керек емес дедім!
Жағажайдағы барлығын дереу тазалаңыз
Қайықтың қажеті жоқ!
Бидай
Аға
Міне!
Ахахаха…
Йойшо Йойшо
I wonder if I can practice properly?
Азунян
Азунян да бірге ойнайық.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Сонымен, спортпен шұғылданбайсың ба?
Енді жоқ!
Мен мұны істеймін
Азуса-чан да барлығымен жақсы дос болып кетті.
Менің ойымша...
Доктор Рикчан, мынаны қараңызшы.
Мио-сенпай
Иә?
Қашан туралы ертегіні білесіңдер ме?
Баяғыда бір бала бар екен, қораға аяғын кесіп алған...
Әй, бұл Мио...
…бәліш?
Әлі көп жол бар
Тағы да
Жүр!
Мен жасадым~
Маған беріңіз
Жоқ.
Мио
Ахахахха сен маған не істедің...
Бұл қайда?
Елсіз арал…
Риччан
Ю…?
Ю Юй!
Риччан
Міне, осында
Жаңа континент!
Зипангу!
Алтын арал~
Сіз не істеп жатырсыз? алтын арал
Хаха~
ойналды
Қазір тамақтанып, ұйықтайық.
Жаттығуларыңыз қалай өтті?
Ойынның орнына алдымен жаттығу жасаған дұрыс емес пе?
Азуса ең көңілді болды.
Бұл тас қараңғы
Мен де дұрыс жаттығу жасаймын.
Сонымен түні бойы?
Жаса!
K-ON!
Мен шаршадым~
Қарапайым отбасы рөлін ойнауды жалғастыр
Сабырлы болыңыз
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл таңқаларлық.
Мен мұндай күшейткішті ешқашан пайдаланған емеспін.
Мио Тез жаттығу жасайық.
Тұзақ жаңа.
Қолма-қол ақша
Азунян, бұл не?
Иә, бұл солай ма?
Бұл жай ғана тюнер
Әй, бұл тюнер деп аталады.
Енді мен оны баптаймын.
Юй-сенпай тюнер Білмейсің бе?
Иә, мен оны бірінші рет көрдім.
Сонымен, оны қалай баптайсыз?
Сәйкес...көрдіңіз бе?
Абсолютті қадам!
Ол ғажап па, білмеймін.
Олай болса, кеттік~
Бір екі үш төрт
Бұл шынымен жақсы сезінді, солай емес пе?
Бұл өте қолайлы болды.
Керемет Юй Чан
Маған таң қалдым, бәрі қашан жаттыға бастады, сүйкімді Юй Чан
Барлығы қашан жаттығу жасай бастады деп ойлаймын.
Жоқ, жоқ, жоқ, бәрі қашан жаттыға бастады деп ойлаймын.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Рицу да ырғақты дұрыс сақтай білді.
Арнайы дайындықтан өттіңіз бе?
Менің қарным ашты, күш-қуатым жоқ.
Менің қарным аш болғандықтан көп күш жұмсадым.
Қазір тамақтанайық.
Маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз!
Мен де
Мен оралдым~
Қайтыңыз~
Мен үйдемін
Риччан, бұл ет, бұл көкөністер.
Мен көптен күттім~
Мен қырыққабатты шикі етіп жеймін~
Біраз уақыт шыдамды болыңыз
Мен үнемі ойнап жүрсем де
...Мен мұны істей алмаймын. Мен шыдай алмаймын. Мен үнемі ойнап жүремін.
...Мен мұны істей алмаймын. Мен шыдай алмаймын.
Ойнаудың бір жақсы жағы бар...Мен шыдай алмаймын.
Ойынның жақсы жағы бар.
Қырыққабатты жіберіңіз...
Әркім бөлсе, тез орындалады.
Қырыққабат камимаса ашулы, сондықтан бәріміз жұмысты бөліп алсақ, тез орындаймыз.
Қырыққабат Камисама ашулы.
Онда мен пештегі отқа қараймын.
Қараңдаршы, юниорлар бастама көтеріп, еңбектеніп жатыр.
Мен түсінемін.
Менің көзім ауырып кетті~
Юи жақсысың ба?
Риччан
Тек...
Өлгенде бірге боламыз
О
Жарайды, онда күріш шарларын жасайық.
Иә
Айырмашылық көп...
Қызық, Мио-чанның қолдары үлкен бе?
Шулы!
Ах~ Бұл дәмді болды.
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Бұл керемет
Олай болса отшашу атайық.
Бітті
Ол ақырында жоғалып кеткенде
Кішкене тырысыңыз, сізден көбірек тырысу сұралады.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе...
Иә
Жарайды, тағы бір бөтелке.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Мен тағы құладым
Риччан жоғалады
Жарайды, бұл жағдайда біріктіру арқылы оны үлкейтіңіз.
Біріктіріңіз! ұшқын адам
...
Идиот...
Ауыр емес пе?
Жарайды
Ендеше жігерімізді сынап көрейік
О
Мен жақсы сакэ әкелдім, сондықтан бүгін мені кешіріңіздер
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Жаздағы оқу-жаттығу жиыны туралы айтсақ
Бұл батылдық сынағы!
Мен мұны істемеймін
Мен көремін.
Мио қорқады.
Менің мүмкіндігім бар.
Жасайық
Ішімдікке тоймаймын деп ренжідім.
Маған түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Ей, мен де мектеп оқушысы болдым.
Ерлікті сынау жоқ.
Бұл қол ауырады.
Не? Не?
Мен сенімдімін
Бұл Рири Рицудың жұмысы.
Мио-чан
Сенпай Сенпай
Уау, қорқынышты, Сенпай, Сенпай.
Өз ойларыңызға сенімді болыңыз
Се-сенсэй!?
(Хироко) Һм? О…
Я... Ақыры сені кездестірдім.
Не, Сава-чан-сенсэй?
Не болды?
Дұрысы, сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен сізге кейін қосылып, барлығын таң қалдырамын деп ойладым.
Жолдан адасып қалды
Мен сізді таң қалдыру мақсатыма жеткен сияқтымын.
Мио-чан Жарайды, Мио-чан!
Мио-сенпай қатты қорықты.
Ешкім келмейді
Менде жағымсыз оқиға болды
Енді, енді.
Мио Мио
Азуса Ыстық болу жаман ба?
Жоқ, олай емес.
Азунян, мұндай нәрселерге жігерлі түрде кірген дұрыс.
Ой!
Күннің күйген жері ауырды ма?
Юй-чан, аздап арықтадыңыз ба?
Жоқ, мен мұны бұрын айтқан сияқтымын.
Қанша жесем де, семіре алмаймын.
Мен қызғаншақпын!
А, тіпті Сава-чан-сенсэй!?
«Осы баланың Қвиркі болмаса да—»
Көзілдірікті шешсең, екеуіңді ажырата алмаймын.
Кеудеңнің өлшеміне қарап баға берсең дұрыс!
Аха★
Гель тәрізді…
Қырыққабат дәмді
Менің тәжірибем үшін кешірім сұраймын.
Бұл туралы мүлде уайымдамаңыз
Мен де Юй-сенпаймен көбірек жаттығым келді.
Рахмет
Жақсы
Азунян дәмді
Бұл дұрыс емес.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Бұл қиын бөлік, солай емес пе?
Алдымен баяу қарқынмен ойнауға болады.
Мағынасыздық
Орындалды!
Мен Азунянмен кездескеніме қуаныштымын!
Азунян
Рахмет сізге Азунян
Сәлем, бұл Ю Хирасава.
Мен де бүгін Азусамен бірге шығамын.
Эй
Кешіріңіз~
Қазірдің өзінде кеш~
...Кім?
Мен көп жаттығу жасай алмадым. Тіпті
емес
Мен бұл көбірек арнайы жаттығу сабағы болар деп ойладым.
Теңізде жүзу, қабілеттерін сынау, т.б.
Мен көбінесе ойнадым.
Мен көбірек жаттыққанымды қалаймын
көремін.
Бірақ апам мүлде күйген жоқ.
Неге сонша күйіп кеттің?
Бұл...
Өйткені мен ең қатты толқыдым
Мен аш емеспін. Хүү…
Барғаныма қуаныштымын.
Мен аға буын туралы көп нәрсені білдім.
Қалай?
Мм, Мио-сенпай таң қаларлықтай қорықты.
Дұрыс~
Рицу ше?
Өйткені, бұл дөрекі болды.
Мен Мио-сенпаймен жақсы уақыт өткіздім.
Цумуги-сан ше?
Муги-сенпай.
Әркімге ілтипатты, мейірімді болса да.
Бір ғажабы, балалық шақтары бар.
Ол сүйкімді адам еді.
Хмм.
Ал сіздің әпкеңіз ше?
Юи Сенпай...
Мен дұрыс жаттығатынмын.
Бірақ...
Мен сені әлі де құшақтай аламын.
Жылы екен, әпке.
Хэхе... дұрыс.
А... жіптері тот басқан емес пе?
Бұл Сіз жолдарды қашан өзгерттіңіз?
Е, жолдарды ауыстыру керек пе?
Не!?
Бұл... көне гитара ма?
Кешіріңіз, бұл жай ғана лас.
Сатып алғаныма бір жыл ғана болды.
Осылай қайтып келмесең
Мектеп фестивалінің жанды орындауымен не болады?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory